# 广东省外语艺术职业学院五山校区 (已归档)

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A3390: 匿名 (2021 年 06 月)</li>
<li>A10753: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3390: 不是

- A10753: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3390: 有

- A10753: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3390: 部分宿舍楼栋没有独立卫浴，但是每一层有公共隔间

- A10753: 除了某一栋男寝应该都是独立卫浴

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3390: 偶尔有

- A10753: 动画大一有晨读 舞表好像每天都要早晚功 其他不清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A3390: 试过有

- A10753: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3390: 没有，校园内不允许共享单车

- A10753: 20届暂时没有看见有要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3390: 正常时常（忘记了）

- A10753: 寒暑假放假看有没有考试周 没有的话结课就可以走 应该每学期都是18周（不包括考试周）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3390: 允许，山下，部分外卖可以送到宿舍楼栋

- A10753: 学校允许点外卖 但是要去校门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3390: 便利，校门就有公交车，地铁五山站在SCUT，走路还好

- A10753: 算便利 学校附近很多公交车站 但是地铁的话距离有点远

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3390: 有

- A10753: 女寝南栋每层楼四台 其他寝室不知道

## Q: 校园网怎么样？

- A3390: 网络质量不错，有线晚上12点断网，不过无线正常（延迟高）

- A10753: 时而一般时而较差（这是南栋）其他寝室不知道 据说越往山顶信号越差

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3390: 不断电，有线晚上12点断网，不过无线正常（延迟高）

- A10753: 不断电断网 断电一般是忘记交电费导致 电费要提前交好 断电后再交有概率一天后才来电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3390: 不贵，没遇到过

- A10753: 食堂价格一般 有吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3390: 看楼栋，有24小时跟早晚

- A10753: 17:30-12:00

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3390: 电瓶可以，宿舍充电

- A10753: 可以骑 但是没有地方充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A3390: 说是说1500W来着？不过实际使用几千瓦都试过。。。

- A10753: 说是700w 但是1200w的电吹风用了似乎也没有影响

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3390: 通宵校内没有，图书馆九点十点左右关门了

- A10753: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3390: 可以

- A10753: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3390: 消费卡，支付宝还有微信支付

- A10753: 校园卡用于进出图书馆 平时进出校园主要用手机小程序 饭堂消费一般用手机支付（支付宝/微信）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3390: 会，在录取通知书的信件内

- A10753: 会 可以用于交学费

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3390: 老板人不错，不过晚上比较晚有需求还是得到附近不远的711或者喜士多

- A10753: 山下有美宜佳但是贵 山上小卖部便宜但商品种类较少

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3390: 需要到学校门口拿

- A10753: 校园内有快递驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3390: 不允许共享单车

- A10753: 校区很小 没有共享单车进驻

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3390: 12点门禁，晚归需要记录

- A10753: 周一至周四以及周日10:45 周五周六11:30

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3390: 不查，封寝，晚归需要记录

- A10753: 宿舍晚上十点半查寝 在这之前回宿舍 十点半封寝 晚归可以回但是要记名

## 自由补充部分

A10753: 不要来这里学动画，快逃